Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
(Escrito por Yang Hee Seung y Kim Bo Ram)
(Dirigida por Kim Sang Ho)
¡Todo despejado!
(Cien recuerdos)
Espera. Es gigante.
¡Ey!
¿Qué eres? ¿Eres algún tipo de pervertido?
Increíble.
Llegamos tarde. ¡Date prisa!
Aprecio todo tu trabajo.
Tus mamás te dan comidas ricas y calientes,
¿Y lo único que haces es pasar tus días buscando pelea?
-Señor, eso no fue lo que pasó. -Tranquilo.
¿Qué crees que es esto, tu escuela?
¿Deberíamos empezar a llevar una hoja de asistencia para usted aquí?
¡Ustedes, sinvergüenzas!
¿Y quién es éste ahora?
¿Qué te pasa? ¿Una cara nueva?
- Vamos. - ¡Espera! ¡Para!
¿Dónde crees que estás poniendo tus manos?
La policía debe proteger y servir.
¿Sois unos matones?
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
¿Por qué le golpeas en la cabeza al hijo de alguien?
- ¿Así es como tratas a la víctima? - Bueno...
En realidad él no es la víctima.
Y además, esto es un caso de agresión mutua. ¿De acuerdo?
¡Aunque fuera mutuo!
¡Alguien tuvo que haber lanzado el primer puñetazo!
Mi hijo no tiene el coraje de hacer algo así.
Entonces debieron haber sido estos punks, ¿verdad?
¿Ni siquiera lo compruebas y simplemente vas y actúas así?
¿Crees que esto es lo que pago mis impuestos?
Está bien, señor. Lo entiendo. Pero primero, por favor, cálmese.
¡No soy tu padre!
¡Que venga tu jefe! ¿Sabes quién soy?
¡Soy Han Gi Bok!
¿Bueno?
El jefe y yo intercambiamos tarjetas de visita durante el desayuno.
Incluso fuimos juntos a la sauna. ¿De acuerdo?
Ese es el tipo de hombre que soy.
¿Lo entiendes?
Está bien.
¿Dónde está la oficina del jefe? ¿Es aquí?
- ¡Jefe Jang! ¡Jefe Jang Joong Pil! - ¡Señor, por favor!
Increíble.
Hola. Koh Yeong Rye.
Ey.
- ¿Sí? - Reacciona, ¿quieres?
Y limpiate la baba.
(Mantengamos limpio el medio ambiente y demos la bienvenida a un nuevo Incheon.)
(Ayuntamiento Metropolitano de Incheon)
Eso estuvo muy bueno.
Si nos divirtiéramos tanto sólo viéndolo,
¿Te imaginas lo mucho que debieron divertirse los actores?
Me pregunto por qué hizo eso.
¿Qué tipo de situación podría haber sido?
Puedes vivir tantas vidas diferentes.
Un día, la hija de un hombre rico.
Y la siguiente, una chica de un pequeño pueblo.
Eso debe ser muy emocionante ¿no crees?
Parecía que se lastimó. Me pregunto si estará bien.
Quizás debería haber ido tras él.
¿No me estás escuchando?
¿Hablo solo? ¡Koh Yeong Rye!
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué es?
Te hice una pregunta, así que estaría bien que me respondieras.
No, es sólo que...
Ese tipo de antes.
¿Que chico?
¿El actor principal?
No, no de la película.
Me refiero a aquel estudiante que está a la entrada del teatro.
Me pregunto por qué hizo eso.
¿Estudiante? Dame un respiro.
Obviamente era un pervertido.
A veces ves gente así en los teatros.
El uniforme podría haber sido simplemente un disfraz.
A mí no me pareció así.
Quiero ver esa película otra vez.
¡Veámoslo otra vez!
(Episodio 2: Sea lo que sea que seamos, volvámonos a encontrar)
(Autobús Cheongah)
La línea dice así:
"Primero, mátalos."
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
"Tragándome mi orgullo..."
¿Un pervertido?
Vamos. Eso es ridículo.
"Cada vez que te he pedido dormir contigo..."
Oh, Dios mío.
"¿Dormir contigo?" ¡No puedo soportarlo!
"Siempre me has rechazado rotundamente."
"Soy solo un humano."
"Así que voy a hacerte lo mismo."
—Oh, Dios mío. —Dios mío.
Mi corazón late fuerte. Voy a perder la cabeza.
—Esa Aema es una mujer moderna de verdad. —Hola. Tres Callos.
Ok Hui. Hoy te toca fregar.
¿A mí?
Sí.
Está bien. Lo entiendo.
Ahora bien, ¿dónde estábamos?
Bien.
"Te haré lo mismo..."
Disculpe.
Hola a todos.
¿Conoces algún lugar que tenga la palabra Gigante en el nombre?
Como Giant Arcade o algo así,
¿O billar gigante?
¿Has visto algún lugar así por aquí?
"¿Gigante?"
¿Por qué buscas ese lugar? ¿Es bueno?
Nunca he oído hablar de ello.
No, no es eso...
¿Qué es lo que buscas entonces?
No podemos ayudarle si no es específico.
No, está bien. No importa.
—Vamos. Solo dínoslo. —Dilo.
Jae Pil.
¿Sae Ri? ¿Qué pasa? ¿No puedes dormir?
Jae Pil. ¿Qué le pasó a tu cara?
¿Papá te golpeó otra vez?
No.
Acabo de chocar contra un poste telefónico.
Eso fue bastante estúpido de mi parte, ¿verdad?
Ven aquí.
Vaya. La cama es demasiado alta para ti.
- ¿No puedes dormir? - No.
¿Qué canción hará que mi princesa Sae Ri se duerma?
La Princesa Mágica Sae Ri ha venido a verte.
Desde la Luna hasta la Tierra
- ¿Jae Pil? - ¿Sí?
¿Qué es el amor?
Mamá dice que está hambrienta de amor.
Me pregunto.
Nunca he estado enamorado así que no lo sabría.
Pero apuesto a que es algo realmente maravilloso.
Si es tan maravilloso ¿por qué no te has enamorado nunca?
Porque es tan maravilloso.
Lo guardaré para más adelante, así podré apreciarlo.
- Ahora, ve a dormir. - Está bien.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué abrazas mi pierna como si te fuera la vida en ello?
¿Estabas soñando?
- ¿Qué estabas soñando? - No.
¡No! No estaba soñando en absoluto.
No lo era.
¡Dios mío! ¡Ya es una hermosa mañana!
¡No!
Vaya. ¡Hola Ja!
- Maldita sea. - Hae Ja. ¿Estás bien?
- ¿Te lastimaste el trasero? - Espera.
Koh Yeong Rye. ¿Qué fue eso? ¿Me acabas de empujar?
No, no quise presionarte.
Esa toalla es la que usamos para limpiarnos los pies.
Lo que estoy tratando de decir es...
Lo siento, Hae Ja.
Las chicas de esta sala se van volviendo más extrañas cada día.
¡Este lugar es un caos total!
Hae Ja. La palabra es catástrofe, no caóstrofe.
¿Estás bien? ¡Para ya!
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
Ey.
Tú.
Esta cosa gigante. ¿Qué es esto?
Estás ocultando algo ¿no?
¿Esconderme? ¿Qué escondería?
Bien...
Mi instinto me dice que es un chico.
¿Un chico? ¿De qué estás hablando?
Sí. Está escrito en toda tu cara.
Hola. ¿Quién es?
Escúpelo ahora.
¿Quién es Gigante?
Te digo que no es así.
Ey.
¿De verdad vas a empezar a guardarme secretos?
¿Quién es él?
- ¿Quién es él? - No lo sé.
Es solo un tipo que no conozco.
"¿Algún tipo que no conoces?"
Dios mío.
¡Oye! ¿Quién es este tipo que no conoces?
¡Ey!
—Jae Pil. ¿Lo oíste? —Ven aquí.
Dijeron que Deok Gu y los muchachos fueron llamados a la oficina del decano.
Y pronto habrá una audiencia disciplinaria también.
Ey.
¿Qué vas a decir?
¿Marchar y exigir saber por qué no nos castigan a nosotros también?
Deok Gu está compitiendo en el Festival de Deportes de Escuelas Secundarias.
Si es disciplinado, es posible que no pueda competir.
No sirve de nada, idiota.
¿Crees que si entras y dices: "Castígame también, por favor",
que dirán: "¿Quieres ser castigado también?"
"Está bien." ¿Crees que eso es lo que dirán?
Solo le echarás sal a la herida. Quédate quieto.
Tener un padre con conexiones no siempre es algo bueno.
No puedo creer lo culpable que me siento.
Disculpe.
Estoy buscando un estudiante, Jang Deok Gu.
¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
¿Por casualidad eres el abuelo de Deok Gu?
No, soy su padre.
Veo.
Odio molestarte, pero ¿podrías darle esto?
Tengo que ir a trabajar.
Creo que le da vergüenza que lo haya empacado y por eso siempre lo deja atrás.
Dile que lo hice aún más especial hoy.
Por favor dile que tiene que comerlo, ¿de acuerdo?
- Está bien. - Gracias.
Está bien entonces.
(Oficina de Orientación Estudiantil)
¿Estas aquí para mirar?
¿Verme sentado aquí patéticamente y escribiendo este artículo de reflexión?
Tu padre me pidió que te diera esto.
Acaso tú...
¿Decirle a mi papá que estuve aquí?
Si ya terminaste ¿por qué no te vas?
Tu papá dijo que lo comiéramos todo.
Dijo que el almuerzo de hoy es especial.
(Entrevista al Premio al Director Ejecutivo Destacado de 1982)
(Grandes almacenes Dongin, director ejecutivo Han Gi Bok)
(Grandes almacenes Dongin)
(Revista de negocios)
¿Cuántos periodistas dijiste que había en total?
Sí, señor. Hanseok Daily,
Daesung Daily, Daily Seoul y Business Magazine.
Incluyendo el equipo de cámara, somos ocho en total, señor.
Los grandes almacenes Dongin ampliarán sus ubicaciones...
y centrarse en una experiencia de tienda más sofisticada...
¡No!
Soy yo quien realiza la entrevista al CEO más destacado.
Debería ser sobre mí. ¡Soy el protagonista aquí!
Por otra parte...
Los grandes almacenes son míos, así que supongo que se trata de mí, ¿no?
¿Qué estás haciendo aquí?
Se supone que deberías estar en la escuela.
Levantar la suspensión.
¿Qué?
Deok Gu y los demás.
Si Deok Gu es suspendido, no podrá competir en los nacionales.
Ajustaré cuentas con él por mi cuenta.
- Bueno... - Basta.
No puedes vivir la vida haciendo excepciones para todos.
¿Cómo vas a sobrevivir en este duro mundo?
Deja de decir tonterías y apártate de mi camino.
Tengo una entrevista a la que asistir.
Esta es una queja para la Junta de Educación. ¡Qué conveniente!
Quizás debería filtrarlo a los periodistas primero.
"El director ejecutivo de una tienda departamental, elegido director ejecutivo destacado..."
"libera a su propio hijo de un caso de agresión..."
"mientras suspenden a los otros niños..."
"abusando de su poder."
Apuesto a que los periodistas acudirán en masa a este evento como polillas a la llama.
Pequeño punk...
¿Estas amenazando a tu propio padre?
Sí, lo soy.
Te conozco lo suficientemente bien para saber que simplemente preguntar no funcionará.
¿Y entonces qué más podía hacer?
¿Debo entrar?
¿Debo abrir la puerta?
Bien.
La suspensión.
Lo haré desaparecer.
Pero...
Tengo una condición propia.
Si me voy a dejar chantajear por mi propio hijo,
También necesito sacar algo de esto.
Obtenga tutoría.
A este ritmo,
Nunca entrarás a una universidad de primer nivel.
Trato.
Entonces déjame ir a boxear. Solo tres veces por semana.
Tienes mucho coraje.
- Dos veces. - Tres.
No puedo bajar más. Menos no es un entrenamiento de verdad.
Eres un punk. En serio.
Bien. Pero tómate en serio a tu tutor y sube tus notas.
No te relajes. ¿Me oyes?
Trato.
No faltes a tu palabra.
(Grandes almacenes Dongin)
¿A quién se parece ese niño para ser tan...?
¿Maldita sea?
¿Qué? ¿Qué es?
¿Tienes algo que decir?
No, señor.
Gigante.
¡Conductor! ¡Mira por dónde vas!
¡Casi me caigo!
—Lo siento. Un coche me cortó el paso. —Ten cuidado, por favor.
¡Lo encontré! ¡Gigante!
Esperar.
¿Estás herido?
Lo siento mucho.
(Gigante)
Koh Yeong Rye. ¿Adónde vas?
- Oye. ¿No vas a comer? - ¡No, no voy a comer!
Oye. ¿A dónde vas?
¡Disfrute de su comida!
Tú también. ¡Adelante!
¿Adónde fue Yeong Rye? ¿Por qué estás solo?
No lo sé. Ella dijo que no tenía hambre.
Ella salió corriendo hacia algún lugar.
¿Qué le pasa a ese glotón?
Esa chica nunca se saltaría una comida a menos que estuviera mareada en el coche.
¡Caramba! Aunque esté agotada, nunca se perderá una comida.
Los cerdos deben estar volando.
¿Qué me pasa estos días, en serio?
Quiero decir, su mayor está sentado aquí.
Y a ninguno de ellos se le ocurre traerme agua.
En mi época, nos esforzábamos mucho, ¿verdad?
¡Oigan! ¿Están todos sordos?
¡Ella acaba de decir que tiene sed!
Iré corriendo a buscarlo para ti.
No, está bien.
Lo haré yo mismo.
Aquí estás, mi mayor.
Conductor Kim.
¿Dónde?
Señora Kim, ¿se hizo la permanente?
Se ve genial.
Disfrute de su comida.
Están la Sra. Choi y Ho Suk...
Ho Suk. Estás más guapa que nunca.
¿Conseguiste novio o algo?
Vamos ahora.
Vaya. No hay nada de eso en absoluto.
Apuesto a que hay mucho más en la historia.
Hay algo diferente en ella, pero ¿qué?
Conductor Kim.
Hay un asiento aquí.
Sra. Kwon. Ha pasado tiempo. ¿Me guardó este asiento?
- Sí, señor. - Gracias.
¿Es ella una nueva contratación?
Sí, ella es.
Por favor, espera un momento. Iré a traerte agua.
Se lo agradezco, Sra. Kwon. Gracias.
Ok Hui. Anda, come. Siéntate.
Pero Ok Hui, ya te hiciste la permanente, ¿no?
Así es. Mis rizos son simplemente...
- ¡Ay, Dios mío! - ¡Qué frío hace!
Oh, Dios mío. ¡Lo siento!
Realmente no soy tan torpe.
Está bien. Oh, eso hace frío.
Vaya. Lo siento mucho, conductor Kim.
Yo bebo mi agua caliente, pero ella me trajo agua fría.
Su ropa está empapada. Qué desastre.
Está bien, Sra. Kwon. Está bien.
(Club nocturno gigante)
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
No parecía el tipo de persona que anda por ahí.
(Gigante)
-Pase, por favor.-Está bien.
(Club nocturno gigante)
¡Es una redada! ¡Llegó la policía!
Tú. Date prisa y corre por allí.
¡Y tú! ¡Corre por aquí!
¡No soy yo!
—¡No soy menor de edad! —¡Ven aquí! ¡Vamos!
¡Ve a buscarlos!
(Club nocturno gigante)
¿Por qué huiste?
Ponte de pie correctamente.
Entonces, si tenías tu identificación contigo, ¿por qué huiste?
Bueno, es solo que...
Me quedé muy sorprendido.
Cuando empezaste a perseguirme, corrí sin pensar.
Vaya. Hay gente...
Aquí tienes.
Gracias.
¡Oye! ¿No puedes mantenerte erguido?
Solo un grupo de niños, todavía novatos.
Date prisa. ¡Vamos!
¿Koh Yeong Rye?
¡Koh Yeong Rye!
¿Dónde has estado?
¿Tienes idea de qué hora es?
Ey.
No me digas que estuviste otra vez en ese lugar gigante...
Seo Jong Hee.
(Autobús Cheongah)
Necesito que me des una bofetada.
¿Qué?
Necesito salir de esto.
¡Vamos! Hazlo. Y hazlo difícil.
¿En serio?
Sí, lo digo en serio.
Prometo que no te lo tendré en cuenta.
Hazlo.
Esperar.
No me golpees
Solo pellizcame. Eso está mejor.
¿Dónde has estado?
Entonces, ¿al final conociste a Gigante o no?
De aquí en adelante,
Voy a olvidarme por completo de Gigante.
Y...
Voy a solicitar eso en su lugar.
(Se buscan candidatos para la escuela nocturna)
Si me inscribo en esto,
¿Estás seguro de que la empresa me dará tiempo libre para esto, verdad?
Sí.
Lo he comprobado. Estoy seguro.
Pero estudiar y yo no combinamos.
Y hay una cosa más importante.
Al parecer, necesitas un diploma para participar en el concurso Miss Corea.
Dios mío. Son todas tan bonitas.
Nosotras también somos bonitas.
Cierto. Te refieres a ti.
Eres bonita también
Aunque soy un poco más guapa, claro.
De todos modos...
¿Vas a olvidarte por completo de Gigante...?
Oye. ¿Por qué lo mencionaste otra vez?
No menciones más a Gigante.
Simplemente no lo hagas.
Gigante.
Ahora estoy atrapado y tengo que ir a la escuela.
Ya que de todos modos tenemos que irnos,
Los niños que asisten a la escuela nocturna deberían tener uniformes.
Estudiantes diurnos y nocturnos. ¿No es esto una discriminación flagrante?
Los uniformes cuestan dinero, ¿sabes?
Supongo que básicamente vamos a ir gratis.
Eso es simplemente triste.
Toda esta tristeza me da hambre.
Vamos a comer algo.
¿Alimento?
Conozco un lugar increíble para hacer guiso de pasta de soja.
¿Quieres ir?
Vamos.
- Vamos. - ¡Vamos!
Este es el lugar.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi.
- ¡Yeong Rye! - ¡Yeong Rye!
¿Cómo han estado ustedes dos?
Saluda. Este es mi amigo.
Hola.
Adelante. Saluda.
Hola peques.
Soy amiga de tu hermana,
Seo Jong Hee.
¡Aquí tienes! ¡Te conseguí algo!
¡Pasteles!
¡Dios mío! ¡Pasteles!
Yeong Mi. Toma, toma un poco de agua.
Tú también, Yeong Bae.
Koh Yeong Mi.
¿Sabes qué es 4 dividido 4?
No. ¿Qué es eso?
Es 1. Si hay 4 personas y 4 pasteles,
Significa que cada persona puede comer uno.
Supongo que ser purista con los números es algo que viene de familia.
Pero...
Incluso en matemáticas hay un pequeño margen de maniobra.
Aquí tienes.
Hoy es tu día de suerte.
Bueno.
Gracias.
Come despacio.
¿Debería darle algo a Yeong Bae también?
- Mamá. - ¡Madre mía! Siempre estás aquí.
Te dije que durmieras hasta tarde en tu día libre.
¿Por qué sigues viniendo?
Dios mío. Eres muy terco.
Mi mamá tiene una lengua muy afilada.
Aunque ella está feliz de verme.
¿Feliz? Como si.
¿Por qué debería estar feliz por tener otra boca que alimentar?
¿Y éste quién es?
Hola soy...
Soy el compañero de piso de Yeong Rye. Me llamo Seo Jong Hee.
¿Es eso correcto?
Bueno, ahora mírate a ti.
¿No eres bonita?
Ya que estás aquí, puede que sea mejor que te quedes a comer algo.
Menos mal que no pareces un gran comensal.
Dáselo.
Esa es sólo su manera de decir que está feliz de que estés aquí.
Así es mi mamá.
Recibí el mensaje alto y claro.
Mamá. ¿Yeong Sik llegará tarde a casa hoy?
Me siento como si no lo hubiera visto en mucho tiempo.
Hola hermano!
Hola, Hyeon.
Ey.
Veo que hasta el señor Popular se cansa.
¿Cansado? Para nada.
Si mi sonrisa puede traer felicidad a una sola persona...
Luego, de acuerdo con la Constitución de Corea, artículo diez.
"Todos los ciudadanos tienen derecho a buscar la felicidad".
Encontrarás una excusa para cualquier cosa ¿no?
¿Acabas de llegar? No te vi en clase.
No, ya me voy.
Decidí faltar a clase.
El clima era demasiado agradable, por lo que estaba haciendo la fotosíntesis.
Oye. ¿Pero por qué te vas ya?
Bien. Hoy es el día, ¿no?
Ese trabajo de tutor. Tu trabajo extra secreto.
Gracias por prepararme.
Te invitaré cuando reciba mi primer cheque de pago.
No te preocupes. Piensa en todas las comidas que como en tu casa.
Sabes que eso está en mi barrio, ¿verdad?
Estaré por aquí, así que cuando hayas terminado...
¿Por qué?
¿De nuevo?
La Constitución de Corea, artículo 17.
"Todos los ciudadanos tienen derecho a la privacidad y a estar libres de intrusiones".
Entonces llámame. No cenaré hasta que lo hagas.
Por favor, tómalo. No hay necesidad de armar un escándalo.
Sí, señora.
La esposa del presidente de Hwashin Electronics me dijo...
que eras un estudiante destacado en la Universidad Minguk.
Esperaba que parecieras un friki.
pero eres bastante guapo
¿Alguien alguna vez...?
¿Te dije que te parecías a Clark Gable?
¿Conoces al actor de "Lo que el viento se llevó"?
Creo que hay un parecido en tus ojos y en tu mandíbula.
- ¿Crees eso? - Sí.
En todo caso...
Mi Jae Pil es un estudiante bastante bueno,
Pero parece que ha llegado a un punto muerto.
Y como es el único hijo de mi marido...
Por cierto, ¿y tú? ¿Tienes hermanos?
Tengo dos hermanas menores y un hermano menor.
Supongo que tu hermano tendrá más o menos la edad de mi hijo.
Hola.
Entonces parece que Jae Pil ha terminado de cambiarse de ropa.
¿Subimos ahora, señor Koh?
Bueno.
¿Adónde? Al segundo piso. Claro. Al segundo piso.
¿Un estudiante de Derecho destacado dando clases particulares ilegalmente?
Supongo que las calificaciones y el carácter suelen ser inversamente proporcionales.
Bueno, no sé sobre eso.
Pero la pobreza y la conciencia suelen serlo.
Algo que probablemente nunca tendrás que aprender.
Por ahora nos centraremos en inglés y matemáticas.
Hoy será matemáticas.
Pruebe este primero.
Voy a cronometrarte, así que ve a tu propio ritmo.
Si es como dijiste, y las buenas notas significan mal carácter,
¿Eso significa que debes tener una gran personalidad?
Así que pongamos en uso ese gran carácter, trabajemos duro,
y subir esas notas. ¿De acuerdo?
Tendrías que intentar responder incorrectamente esta primera pregunta.
Pero ya que has logrado una hazaña tan difícil,
Estoy seguro de que no tendrás problemas para superar cualquier otro obstáculo.
Y ya que supuestamente eres tan inteligente...
Entonces, ¿comenzamos?
Mirar.
- Eso está mal. - ¡Dios mío!
Mira qué negras tienen las plantas de los pies.
¿Estaban revolcándose en un pozo de carbón?
A este paso, los cuervos van a pedir ser amigos.
- Yeong Rye. - ¿Sí?
Ve a lavar los pies de Yeong Bae y Yeong Mi.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi. A la cuenta de dos. ¡Levántate! ¡Muévete!
- ¡Uno, dos! - ¡Uno, dos!
Está bien, iré a limpiarlos.
-Está bien.-Vamos.
Vamos.
Toma. Tú llevas los zapatos.
- ¿Es esta la habitación de Yeong Rye? - ¿Soy el primero?
¡Sólo mira tus pies!
(Certificado de reconocimiento, Certificado de reconocimiento)
(Premio a la Excelencia Académica: Koh Yeong Sik)
(Certificado de premio: Koh Yeong Bae)
No puedo entender ni una sola palabra de esto.
¿Quién eres?
Soy Seo Jong Hee. Trabajo con Yeong Rye.
Lo siento por haber entrado así como así.
Está bien.
Seo Jong Hee. Qué nombre tan bonito. Encantada de conocerte.
¿Quién es este?
Ella es Seo Jong Hee. Es amiga del trabajo de Yeong Rye.
¿Ustedes dos se conocen?
No, recién la conocí.
Jong Hee, este es...
Yeong Sik. ¿Cuándo llegaste aquí?
Parece que Jeong Hyeon está aquí de nuevo.
Hola, feo.
Cuánto tiempo sin verte. Te has vuelto aún más feo.
No es él ¿verdad?
No es de extrañar.
Hola. Debes ser el hermano de Yeong Rye.
Mi nombre es Seo Jong Hee.
¿Qué se supone que significa "eso lo explica"?
Ve y espera afuera.
—Tengo una vibra extraña aquí. —Vamos. Date prisa.
- Mamá. - ¿Qué?
Poner calabaza en un guiso de pasta de soja es un poco extraño.
¿Qué tiene de malo?
Calabaza es calabaza.
La señora del mercado lo tiró a la basura simplemente porque estaba un poco roto.
Así que lo agarré.
Vaya. ¿En serio, madre?
Fue una elección brillante. Ese era el ingrediente secreto.
Bondad.
- Sí. - Eres muy hablador.
Entonces, ¿qué tal? ¿Es bueno?
La próxima vez usaré uno nuevo para ti.
De ningún modo, madre.
Es mucho mejor que con calabacín.
¡Dios mío! ¡Come! No te limites a picotear.
Tus ojos no solo están cansados. Se ven completamente hundidos.
¿Es eso una cara humana o una calavera?
Aquí tienes. Come.
Bueno.
Bien.
- Oye. ¿Vas a...? - Oh, no.
¿No lo eres? Está bien.
- ¿Para mí? - Adelante.
Aquí, chicos, coman.
- Bondad.- No.
¿Qué haces, comiendo eso con las manos?
Baja el ritmo. Come despacio.
Dios mío.
No peleéis por ello.
- Por cierto, mamá. - ¿Sí?
I...
Me postulé a la escuela nocturna con Jong Hee.
¿Qué?
Tendrías más suerte sacando sangre de una piedra.
¿Qué estás estudiando?
¿Y cómo carajo vas a pagar la matrícula?
No tengo que pagar la matrícula. Mi empresa la paga.
Dijeron que hay un subsidio del gobierno.
Aún así, todavía costará bastante dinero.
¿Y qué tal una bolsa y útiles? ¿Crees que son gratis?
No te preocupes, madre.
Si se trata de un subsidio del gobierno, probablemente cubrirá la mayoría de los costos.
De todos modos, feo.
Tendrás que ponerte más guapa para la preparatoria. Estás en problemas.
Te echarán si eres feo.
Seo Jong Hee. Deja de reír.
Ni siquiera le hagas caso. Date prisa y come.
¿Por qué no?
Oye. Lo harás. Lo digo en serio.
¿Podrías incluso establecer un récord?
- Basta. - Tu hermana realmente es fea.
-Solo come tu comida. -¿Eres mi hermano?
—Soy tu papá. Ahora, date prisa y come. —Solo come.
¿Es eso correcto?
¿Por qué ese tipo siempre viene a nuestra casa a comer?
¿Es realmente de una familia rica?
Él dice que la comida de mamá es mejor que la del ama de llaves de su familia.
¿Qué es esto?
Dijiste que ibas a empezar la escuela.
Estos son mis viejos cuadernos. Pensé que podrían ayudar.
Ahora, ponte en marcha.
Y yo que pensaba que no le importaba.
Vamos.
Lo digo en serio.
Él es tan inteligente,
y muy guapo también.
¿Eligen a sus tutores basándose en la apariencia?
Te dije que entrevistaras a un tutor,
No realizar una audición para una estrella de cine.
Deja de hablar de su apariencia.
Vamos. Si hay igualdad, elige al mejor. Es una ventaja que sea guapo.
En todo caso...
Tengo un presentimiento...
Él es la persona indicada para que Jae Pil ingrese a una escuela de primer nivel.
No hay duda al respecto.
Mi instinto me dice que es confiable.
Supongo que ya veremos.
Agua.
Jae Pil.
¿Adonde vas a esta hora?
Voy al gimnasio de boxeo.
Oh, Dios mío. Debes estar loco.
¿Quieres que tu padre te mate otra vez?
En serio, ¿qué te pasa?
Simplemente regresa temprano.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Bueno, eso es una novedad.
Quiero decir, debería estar escupiendo fuego ahora mismo.
¿Qué le pasa al señor Han?
Ya sabes lo que dicen. Los cambios repentinos significan que la muerte está cerca.
¿Hay algo que te gustaría decir?
¿Qué?
No, no es nada.
Está bien, ahí vamos.
Ese niño es más difícil de leer que Han Gi Bok.
Está bien, ve tú primero.
Uno, dos.
- Dame un uppercut. - Espera un segundo.
¿Entonces eres libre de venir al gimnasio cuando quieras?
Sí, Sang Cheol.
Lo has dicho un montón de veces. Ahora, golpéame.
¡Es tan difícil de creer!
En serio, ¿qué le pasa a tu papá?
Sacar a tus amigos de la suspensión e incluso dejarte boxear...
Como dice el viejo refrán, si alguien cambia de repente...
De todas formas, es algo realmente distinto.
Esta bien, golpéame.
Lindo.
Dale bien. Vamos.
Para celebrar que te convertiste en un hombre libre,
Planeé un evento asesino.
- No vas a boxear, ¿verdad? - Tienes que venir.
No puedes decir que no, ¿entiendes?
¿Qué clase de problema estás tramando ahora?
Esto ni siquiera contaría como un problema.
Sabes que se acercan nuestros exámenes, ¿verdad?
El día que se acabe,
Vamos a tener una cita grupal de 4 contra 4.
Esta Navidad...
Quiero tener una novia para pasar la Navidad con ella.
¿Qué pasa con la chica del Ddoddo Snack Bar?
¿Oh, ella?
Resulta que ya está ocupada.
Por eso yo también quiero hacerlo. La cita grupal.
Vamos. Hagámoslo. ¿Qué te parece, Jae Pil?
¿Una cita en grupo? Olvídalo. Me voy.
Vamos. ¿Por qué no?
Siempre dices no a todo.
¿Sabes cuáles son las tres cosas más importantes en la vida?
¡Fe, esperanza y amor!
Y el mayor de ellos es el amor. ¿Entiendes?
No vengas a llorar conmigo después.
Cuando tu hermano mayor te da una oportunidad, debes aprovecharla.
¿Quién sabe? Quizás conozcas al amor de tu vida.
Está bien. Déjalo ya y ven aquí.
Oye. Acabas de decir que está bien.
- Empieza ya. - Entonces estás dentro.
Por supuesto. Vamos.
- ¿Estas dentro o no? - ¡Ya golpea!
- ¿Estás dentro o fuera? - Golpéame.
- Estas dentro, ¿verdad? - Golpéame como es debido.
- ¿Estás dentro, verdad? - Buena esa.
Dijiste que estabas dentro. ¡Nos vamos!
Haz tu trabajo de pies.
(Autobús Cheongah)
- Hola. - ¡Buena suerte hoy!
Vaya. Eso fue duro.
Dios mío. Estoy exhausto.
¿Te gusta ir a la escuela?
¿Te están enseñando algo bueno?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Qué?
Bueno, mira qué bonito es esto.
¡No lo toques!
Dios mío.
¿Cómo fue eso?
Mi acto de enojo fue bastante bueno, ¿verdad?
¿Te entiendo?
Impresionante, ¿verdad?
Me diste un verdadero susto.
¡Dios mío! Casi me matas del susto, chica.
Casi se me escapa una mala palabra.
¿Pero realmente tienes talento para ello?
Algún día serás una verdadera actriz.
- ¿En serio? - Sí.
Ahora que lo pienso, tienes razón.
Yeong Rye. Vamos a llegar tarde a la escuela.
- Vamos rápido. - Está bien.
- Gracias por el cumplido. - Claro que sí.
¡Ten cuidado al cruzar la calle!
(Exposición de arte de la escuela secundaria para niñas de Hwaran)
¡Dios mío! De vuelta al cole.
Escuela.
Nunca imaginé esto, ni en mis sueños más locos.
En realidad voy a la escuela.
¿Crees que alguna vez imaginé esto?
Estudiando. Caramba.
¿Cómo diablos terminé aquí?
Aquí.
¿Qué es esto?
Tengo uno para ti.
Un pequeño detalle para celebrar nuestro primer día de colegio.
¿Entonces esta es tu manera de decirme que estudie mucho?
¡Dios mío! ¡Esto es exactamente lo que siempre he querido!
Es solo que...
Sólo espero que podamos escribir un nuevo capítulo en nuestras vidas juntos.
Gracias por ir a la escuela conmigo, Seo Jong Hee.
Tú...
Ahora no puedo quedarme dormido durante la clase, ¿verdad?
Me tienes totalmente envuelto en tus manos, Koh Yeong Rye.
Claro que sí. Si empiezas a dormirte, estaré allí para despertarte.
Eres una mujer aterradora.
Eres un zorro astuto disfrazado de oso de peluche.
Está bien, está bien.
Desde...
Ya que fuiste tan considerado, lo llevaré conmigo siempre.
Aunque no puedo prometer que realmente estudiaré con él.
- Vamos. - Está bien.
- ¿Qué es esto? - Mira esto.
(¡Buena suerte a quien esté estudiando aquí!)
Eso es lindo.
Eso es adorable. Debería responderte.
Disculpe. Un segundo. Creo que mi MyMy está en mi escritorio.
Ya está aquí. Gracias a Dios.
Disculpe. Eres del autobús 100, ¿verdad?
Fuiste tú quien me llevó cuando estaba a punto de llegar tarde.
¡Ah, cierto!
Eres ese estudiante.
Ese soy yo. No puedo creer que estés aquí...
- ¡Es tan bueno verte! - ¡Es tan bueno verte a ti también!
Esto es una locura. ¿Cuáles son las probabilidades...?
¿Hola?
Estuve allí con ella ese día, ¿sabes?
Ven aquí entonces.
Esto es tan salvaje.
- Mamá. - ¿Sí?
¿Por qué cerráis tan temprano hoy?
Bueno, es agradable tener un día como este de vez en cuando.
Vendimos todo el azúcar que trajimos.
Y estuvimos llenos de clientes para los paseos a caballo durante todo el día.
Oh Dios.
Si todos los días fueran como hoy, en poco tiempo seríamos ricos.
¿En serio? ¿Somos ricos ahora, mamá?
¡Claro! Para nosotros, esto es una fortuna.
Yeong Bae. Yeong Mi. Vengan un segundo.
¡Bueno!
Aquí tienes.
Aquí tenéis. Id a compraros unas paletas heladas.
¡Dios mío! ¡Paletas heladas!
¡Vamos, Yeong Mi!
Honestamente.
Son las pequeñas cosas las que los hacen tan felices.
¡Oh Dios mío!
¡Oh, no!
Oh, no.
Oh, Dios.
Koh Yeong Rye. ¡Vuelve pronto a casa!
¡Tu mamá tuvo un accidente y resultó herida!
¡Mamá!
Mamá, ¿estás bien? ¿Estás bien?
¿A qué se debe todo este alboroto?
No estoy muerto. No seas tan dramático.
¿Qué pasó?
¿Cómo ocurrió esto?
Ella estaba subiendo su carro por una colina y se cayó.
Se cortó un poco las rodillas y los brazos.
Y le dije que fuera al hospital en caso de lesiones internas,
pero ella está siendo terca, como siempre.
Mamá, vamos. Me estás preocupando mucho.
Necesitamos llevarte a un hospital.
¿Un hospital? No seas ridículo.
Basta de tonterías.
El hospital es la menor de mis preocupaciones.
Ese carrito. ¿Qué voy a hacer con él?
Tuve que acudir a la dirección de mi club de ahorros...
y rogar por obtener el primer pago para finalmente poder comprarlo.
Todavía tengo un año de pagos y ahora lo he destruido.
¿Qué voy a hacer? ¡Dios mío!
- Mamá. - Mamá.
Supongo que no puedes escapar de tu destino.
Solo tuve que abrir la boca y decir que estábamos bien. Lo gafé.
Así alimento a mi familia de cinco. ¿Qué voy a hacer?
Mis pobres hijos. ¿Qué va a ser de ellos?
Mamá.
(Autobús)
¡Uno a la vez, por favor!
Date prisa, sube.
¡Todo despejado!
Gerente,
¿No puedes hacer solo una excepción?
Por favor, señor. Sólo por esta vez.
Estoy en una situación realmente desesperada.
Yeong Rye. ¿Estás tan desesperado?
Sí.
Bueno, tengo problemas más grandes. ¿De acuerdo?
La empresa me está presionando en lo que respecta a nuestras cifras de depósito.
Este trabajo va a ser mi muerte.
Y me gustaría vivir una larga vida.
Gerente.
Olvídenlo. Todos tienen una historia triste.
Los padres de alguien están al borde de la muerte.
Por otra parte, su casa se inunda y queda destruida cada dos días.
Quiero decir, si escucho esta historia triste y aquella historia triste,
¿Cómo se supone que la empresa debe seguir en el negocio?
¿Estamos llevando a cabo una organización benéfica aquí?
¿Crees que el dinero solo crece en los árboles?
¿Que podemos arrancarlo cuando queramos?
Entonces...
Si no me puedes dar dos meses de adelanto...
- ¿Qué tal sólo un mes? - Hola.
¿Qué pasa si simplemente tomas el anticipo y te vas?
¿Cómo se supone que voy a cubrir eso?
Realmente estás haciendo esto difícil para mí.
Por amor a Dios.
Sabes que no soy ese tipo de persona.
Señor, yo nunca saldría corriendo.
Lo prometo por mi vida. Lo digo en serio.
"¿Promesa?"
¿Sabes en qué no creo? En las promesas. ¿Me oyes?
Y confío aún menos en la gente.
¡Para nada! ¡Ahora vete!
Señor gerente, por favor.
Simplemente no tengo nadie más a quien recurrir.
¡Silencio! ¡Fuera! ¡Vamos! ¡Vuelvan al trabajo!
¡Salir!
¿Qué te trae por aquí?
Dudo que vinieras sólo a ver cómo estaba.
Tío.
El dinero que te prestó mi papá...
¿Podrías devolverlo por favor?
¿Qué?
Ustedes en esta familia...
Siempre están insistiendo en ese dinero.
Tu madre vino aquí y armó un escándalo...
Cuando tu hermano empezó la universidad.
Ya devolví ese dinero. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Pero no lo hiciste.
Lo sabemos todo
Entonces...
Préstame algo de dinero entonces.
Te prometo que te lo devolveré.
Mi mamá tuvo un accidente y su carrito quedó destruido.
Ella también está herida.
Pero ella se niega incluso a ir al hospital.
Te lo devolveré.
Prometo que encontraré una manera de pagarte algún día.
El negocio ha ido lento para nosotros últimamente.
Estamos completamente agotados...
de dinero.
Y francamente...
Tu madre fue quien nos separó en primer lugar.
Ella nos deja en blanco durante las vacaciones sin siquiera llamarnos por teléfono.
Pero sólo apareces cuando necesitas dinero.
Toma. Toma esto para pagar el autobús.
Dios mío. ¿Qué demonios pasó?
Estoy bien, de verdad.
¡Qué ganso tan tonto!
Si llueve, al menos podrías comprar un paraguas barato.
¿Qué haces deambulando bajo la lluvia?
Te vas a resfriar.
Oh, no.
¿Y qué diablos pasó con tus uñas?
¿Que es esto aquí?
Soy un desastre total ¿no?
Quédate quieto. Iré a buscar una venda para eso.
Contigo siempre pasa una cosa tras otra, Koh Yeong Rye.
La ama de casa ya se queja...
que los depósitos de nuestras habitaciones siempre son cortos.
Así que no te atrevas a enfermarte y faltar al trabajo.
Serás carne muerta.
El resto de vosotros, ¡a dormir!
Escuchen a Hae Ja, chicas.
¿Cómo diablos pudiste lastimarte tanto?
Estoy bien.
Si todas esas estrellas fueran dinero,
Me quedaría despierto toda la noche,
Cueste lo que cueste,
y los elegiría a todos,
hasta el último.
¿Qué estás haciendo?
Adelante, entra.
¿Qué está haciendo, señorita Koh?
No es como si estuvieras haciendo ejercicio bajo la luz de la luna.
¿Por qué la limpieza?
Probablemente no querré hacerlo al amanecer mañana,
Así que lo estoy haciendo ahora.
Bien.
Limpiar a las 4 de la mañana no es ninguna broma.
De todas formas, voy a esperar hasta mañana.
Estás molesto por el accidente de tu mamá, ¿no?
Supongo que no sabes que tengo superpoderes.
La verdad es...
Soy un extraterrestre de una estrella llamada Andrómeda.
Y es por eso que...
Puedo ver a través de lo que los humanos están pensando.
- ¿En serio? - Sí.
O eso me gustaría decir, pero...
Simplemente no tengo energía para ello hoy.
¿Entonces cómo lo supiste?
Sólo una suposición afortunada.
Aquí.
¿Para qué es esto?
Es un regalo.
Tú también me diste uno.
Puede que no parezca gran cosa,
pero es un tipo bastante corpulento.
No puedo...
Usa esto para comprarle a tu mamá un carrito nuevo.
Pero no te lo voy a dar sin más.
Es un préstamo.
Podrás pagarme cuando seas profesor y recibas tu primer sueldo.
Y no te cobraré intereses.
No, no puedo soportarlo.
¿Cómo puedo sacarte tanto dinero?
Sólo tómalo.
Para eso es este dinero.
Fin de la discusión.
Jong Hee, pero en serio...
Vamos. Tómalo.
Bien. Entonces, como extra, te hago un favor.
Y tienes que concederlo, pase lo que pase. ¿De acuerdo?
Pero aún así no puedo soportarlo.
Tómalo.
Me dolerá si no lo haces.
Si te hace sentir mejor,
Entonces podrás pagarme una cierta cantidad cada mes.
Ey.
¿Qué es?
Koh Yeong Rye. ¿Estás llorando?
No estoy llorando. Es solo la lluvia.
La lluvia paró hace un rato.
Vaya. Koh Yeong Rye.
Eres fácil. ¿Solo se necesita un poco de dinero?
Así es. Me pueden comprar. Me encanta el dinero.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Pero en serio...
Después de pasar por todo esto,
Me di cuenta de que es absolutamente necesario tener dinero.
Fue una verdadera llamada de atención.
¿Y si mamá...?
¿Habían resultado gravemente heridos?
El dinero es algo aterrador ¿no?
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
Sabes.
Últimamente he empezado a llevar un diario.
Con la pluma fuente que me regalaste.
¿Y adivina qué?
¿Sabes qué es lo que más me encuentro escribiendo?
"Hice algo con Yeong Rye".
"Fue divertido."
"Me reí mucho. Estaba feliz."
Nunca fui el tipo de persona que usaba palabras así.
Pero gracias a ti la vida se ha vuelto un poco más divertida.
Entonces, ya ves...
Eso ni siquiera se compara.
Me estás dando algo mucho más valioso.
Eso fue un poco...
cursi, Seo Jong Hee.
Lo sé.
Me arrepentí en el momento en que lo dije.
Esta es mi canción favorita.
- Tan lleno de amor - Tan lleno de amor
- Tú y yo solos - Tú y yo solos
- Dónde y como qué - Dónde y como qué
- ¿Nos volveremos a encontrar? - ¿Nos volveremos a encontrar?
(Paseos a caballo de Yeong Sik)
Dios mío. Esta belleza es simplemente resplandeciente.
Es mucho más guapo que el anterior.
Esto debe haber costado una fortuna.
¿De verdad te dieron un adelanto de sueldo por esto?
¿Qué le pasa? Ese tacaño gerente de personal.
- Bueno... - Bueno, Yeong Rye...
Es muy buena en su trabajo.
Sería una gran pérdida para ellos si ella se fuera a otra empresa.
Así que simplemente la están adulando.
Bueno al menos sabe reconocer algo bueno cuando lo ve.
Puedo volver a salir y empezar a trabajar mañana mismo, ¿verdad?
- Mamá. - Mamá.
De ninguna manera. ¿De qué estás hablando, de negocios?
Necesitas descansar toda esta semana. Puedes salir la semana que viene.
Disparates.
Estoy loco por no haber trabajado durante unos días.
Estoy perfectamente bien.
¿Qué quieres decir con "perfectamente bien"? Parece que deberías estar en la cama.
Date prisa y ve a descansar. Te prepararé la cama.
—Vamos. Anda. —De verdad. No te preocupes.
- Adelante. Entra. - Oye, mocoso.
¿Cuándo te volviste tan fuerte? ¡Dios mío!
- ¡Te dije que estoy bien! - Entra.
Yeong Rye me lo dijo.
Gracias, te prometo que te lo devolveré.
Por favor. No te preocupes por devolverme el dinero.
Ustedes dos realmente son hermanos ¿no?
No es que necesite el dinero de inmediato.
Si realmente insistes en devolverlo,
Puedes jugar a piedra, papel o tijera con Yeong Rye por ello.
Llegué un paso demasiado tarde.
¡Está bien! ¡Lápices abajo!
Manos sobre la cabeza.
La persona en la última fila pasa las hojas de respuestas hacia adelante.
La respuesta...
Aquí.
Mi dolor de cuello siempre se agrava en épocas de exámenes.
¿Tal vez por dormir con la cabeza apoyada en el escritorio todo el tiempo?
¿Aquí?
—Justo ahí. Ese es el lugar. — ¡Caramba!
Esto es algo de lo que estar orgulloso.
¡Oye! Me estás despeinando.
No tienes idea del trabajo que puse en esto esta mañana.
Es muy pegajoso.
¿Qué es esto? ¿Usaste mousse?
-Por supuesto que sí. -¿Por qué?
Porque, como ya he anunciado,
Hoy es nuestra última gran cita a ciegas del último año.
Entonces vienes, ¿verdad?
Te lo dejé muy claro: no voy. Ve tú solo.
Vamos. Hola.
¿No puedes hacer esta pequeña cosa por tu amigo?
¡Los números ya están fijados!
Mi guapo y genial amigo, que además es súper leal. Jae Pil.
¡Hermano!
¿Así que ahora soy tu hermano? Dices eso cuando quieres un favor.
-Te lo ruego.-No.
- ¡Por favor, sólo por una hora! - Suéltame.
¡Por favor, sólo por una hora!
—¡Caramba! —Te debo una buena. Solo una hora.
¡Me estás volviendo loco, hermano!
Por favor.
Se suponía que Yeong y Jeong Hui iban a ir,
pero se retiraron cuando consiguieron entradas para "Music Top Ten".
Tienes que ayudarme, sólo esta vez.
Es una cita de 4 contra 4. ¿Cómo es posible que solo vengamos 2?
De ninguna manera. Odio estas cosas.
Ya lo sé, ¿verdad? Siempre son unos perdedores.
Pero dijeron que uno de ellos es muy popular.
¡Verdadero!
- Te dije que no. - Entonces ve solo.
Mirar...
Te daré mi MyMy.
Ustedes dos pueden escuchar música en él.
- Por favor. - Es un reproductor de casetes.
Este tipo de trato entre amigos no es precisamente adecuado.
¿Cuántas personas se retiraron de esta cita a ciegas, dijiste?
- ¿Dos? - Dos.
Bueno.
Tomaremos sus lugares.
¡Seo Jong Hee! ¿De qué estás hablando?
Tenemos clase.
¿Una cita en grupo? ¡Ni hablar!
De ninguna manera.
De ninguna manera. Eso está fuera de cuestión.
¿Por qué está fuera de cuestión?
Siempre quise probar una de esas citas grupales.
Hagámoslo mientras podamos. ¿De acuerdo?
¿Y entonces qué pasa con nuestra clase?
Y además...
No me siento bien yendo y pretendiendo ser un estudiante externo.
¿Por qué? Creo que suena divertido.
Y Ju Gyeong dijo que podía prestarnos los uniformes.
Hagámoslo, Yeong Rye. ¿Por favor?
No, no puedo hacerlo.
Sabes que soy un mentiroso terrible.
- No puedo. - Oye.
Sólo se mejora la habilidad de mentir con la práctica.
Vamos. ¿Por favor?
Está bien, está bien.
Entonces estoy cobrando ese favor ahora mismo.
¿Sabes ese deseo que he estado guardando, el que prometiste concederme?
No lo has olvidado ¿verdad?
Pero eso es...
- Oye. - ¿Qué?
Una hora. Eso es todo.
Estaremos aquí una hora, máximo. Luego me voy a boxear.
Bien. Como quieras.
Puedes simplemente sentarte allí y lucir bonita.
Después de todo, tu único trabajo...
es ser el caramelo visual que eleva nuestro promedio.
Hola. Están aquí.
(Cien recuerdos)
- Me divertí hoy. - ¡Adiós!
Oye. ¿Se van así como así?
¿Estás planeando invitarlos a otra cita?
¿Qué?
Tengo una gran idea.
¿Qué estás haciendo?
¿Un evento de gimnasio de boxeo?
Me pidieron que te dijera que realmente quieren invitarte.
El guapo.
Él es el que está interesado en Yeong Rye.
(¿Qué tienes en mente? ¿Estás pensando en Han Jae Pil?)
Estoy seguro que no es así.
¿vienes hoy?
-Jeje.
Vamos.
Será divertido.
(Gimnasio de Boxeo Gigante)
¡Basta!
Basta.